Repository: zammad/zammad
Catalog: i18n/zammad.*.po
Languages: zh_cn

source: Pretty Good Privacy (PGP) is an encryption program that can be used for signing, encrypting and decrypting messages and to increase the security of email communication.
zh_cn: Pretty Good Privacy (PGP) 是一种加密程序，可用于签名、加密和解密消息并提高电子邮件通信的安全性。

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Preview %s
zh_cn: 预览 %s

source: Preview Width
zh_cn: 预览宽度

source: Preview customer tickets
zh_cn: 预览客户工单

source: Preview owner tickets
zh_cn: 预览拥有者工单

source: Previous
zh_cn: 上一步

source: Previous in overview
zh_cn: 前一个工单

source: Previously owned tickets (%s in total):
zh_cn: 以前拥有的工单（总共%s张）：

source: Print
zh_cn: 打印

source: Prio
zh_cn: 里奧

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: Private key (PEM)
zh_cn: 私钥（PEM）

source: Private key secret
zh_cn: 私钥密码

source: Problem
zh_cn: 问题

source: Proceed
zh_cn: 繼續

source: Process automatic ticket unassignments.
zh_cn: 处理自动票务。

source: Process pending tickets.
zh_cn: 处理待处理的工单。

source: Process ticket escalations.
zh_cn: 处理工单升级。

source: Product Name
zh_cn: 产品名称

source: Profile
zh_cn: 搜索条件

source: Profiles
zh_cn: 資料數據

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Provide position of all items in scope
zh_cn: 在范围中提供所有项目的位置

source: Provider
zh_cn: 提供者

source: Proxy Password
zh_cn: 代理密码

source: Proxy Settings
zh_cn: 代理设置

source: Proxy User
zh_cn: 代理用户

source: Proxy address
zh_cn: 代理服务器地址

source: Public
zh_cn: 公開的

source: Public & Private Keys
zh_cn: 公钥和私钥

source: Public Link
zh_cn: 公共链接

source: Public Links
zh_cn: 公共链接

source: Public Menu
zh_cn: 公開選單

source: Publish
zh_cn: 發布

source: Publish Article
zh_cn: 发表文章

source: Published %s
zh_cn: 已发布 %s

source: Published at
zh_cn: 出版于

source: Purple
zh_cn: 紫色

source: Put a message on the login page. To change it, click on the text area below and change it in-line.
zh_cn: 在登录页显示一条信息. 请点击下面的绿色的横框, 输入您需要显示给用户的内容.

source: Puts Zammad into import mode (disables some triggers).
zh_cn: 将Zammad置于导入模式（禁用某些触发器）。

source: Queue
zh_cn: 隊列

source: Queue already exists!
zh_cn: 队列已经存在！

source: REST API access using the username/email address and password is currently disabled. Please contact your administrator.
zh_cn: 目前禁用使用用户名/电子邮件地址和密码进行 REST API 访问。请联系您的管理员。

source: Raw
zh_cn: 生的

source: Read
zh_cn: 读

source: Real-time
zh_cn: 实时

source: Reason for absence
zh_cn: 缺席的原因

source: Reauthenticate
zh_cn: 重新验证

source: Received Call
zh_cn: 接到来电

source: Recent Customer Tickets
zh_cn: 该客户最近的工单

source: Recent Logs
zh_cn: 最近记录

source: Recently Viewed Tickets
zh_cn: 最近查看过的工单

source: Recently viewed
zh_cn: 最近看过的工单

source: Recipient
zh_cn: 接受者

source: Records that exist in the import data (but not in Zammad) will always be created.
zh_cn: 始終建立匯入數據中存在的記錄（但在Zammad中不存在）

source: Recovery Code
zh_cn: 恢复代码

source: Recovery Codes
zh_cn: 恢复代码

source: Recovery codes can be used to access your account in the event you lose access to other two-factor authentication methods.
zh_cn: 如果您丢失了对其他两因素身份验证方法的访问，则可以使用恢复代码来访问您的帐户。

source: Recursive Ticket Triggers
zh_cn: 递归门票触发器

source: References - Search for follow-up also in In-Reply-To or References headers.
zh_cn: 参考 - 在重新或参考标题中也搜索后续行动。

source: Regenerate recovery codes
zh_cn: 重新生成恢复代码

source: Register
zh_cn: 登记

source: Register as a new customer
zh_cn: 注册成为我们的用户

source: Registration successful!
zh_cn: 注册成功！

source: Related Answers
zh_cn: 相关回答

source: Relax, your system is being set up…
zh_cn: 放松，您的系统正在设置中...…

source: Reload application
zh_cn: 重新加載應用

source: Remember me
zh_cn: 记住我(请不要在公共电脑勾选此选项)

source: Remote
zh_cn: 偏僻的

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Remove %s
zh_cn: 删除%s

source: Remove a configured two-factor authentication method
zh_cn: 删除配置的两因素身份验证方法

source: Remove all
zh_cn: 删除所有

source: Remove all methods
zh_cn: 删除所有方法

source: Remove all values
zh_cn: 删除所有值

source: Remove formatting
zh_cn: 删除格式

source: Remove image
zh_cn: 删除图像

source: Remove method
zh_cn: 删除方法

source: Remove selected values
zh_cn: 删除选定的值

source: Remove two-factor authentication
zh_cn: 删除双因素身份验证

source: Removes any hyperlink
zh_cn: 刪除任何超連結

source: Removes the formatting
zh_cn: 刪除格式

source: Removes the shadows for a flat look.
zh_cn: 去除陰影以獲得平坦外觀

source: Renew Access Token
zh_cn: 更新访问令牌

source: Reopened
zh_cn: 重新打开

source: Reopening rate
zh_cn: 重开比例

source: Reopening time in days
zh_cn: 重新开放时间（天）

source: Replacement
zh_cn: 代理人

source: Reply
zh_cn: 回复

source: Reply All
zh_cn: 回复所有

source: Reply allowed only for open tickets
zh_cn: 仅允许对开放工单进行回复

source: Reply to last article
zh_cn: 回复最新的信件

source: Reply-To
zh_cn: 回覆

source: Report Profile
zh_cn: 报告模板

source: Report Profiles
zh_cn: 报告

source: Reporting
zh_cn: 统计报告

source: Request
zh_cn: 要求

source: Request Admin Consent
zh_cn: 请求管理员同意

source: Request for Change
zh_cn: 要求更改

source: Request password login for admin?
zh_cn: 请求管理密码登录？

source: Request the password login here.
zh_cn: 在此处请求密码登录。

source: Requesting the Grant
zh_cn: 要求權限

source: Required parameter 'downloadBackendSelected' is missing.
zh_cn: 缺少必需的参数“下载backendselectected”。

source: Required parameter 'profile' is missing.
zh_cn: 缺少必需的参数“配置文件”。

source: Requirements
zh_cn: 要求

source: Requires the setup of the two-factor authentication for certain user roles.
zh_cn: 需要为某些用户角色设置双因素身份验证。

source: Resend verification email
zh_cn: 重发验证邮件

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Reset Password
zh_cn: 重设密码

source: Reset Password failed!
zh_cn: 重置密码失败！

source: Reset overview order
zh_cn: 重置概览顺序

source: Reset successful.
zh_cn: 重置成功。

source: Reset to default settings
zh_cn: 重置为默认设置

source: Reset your #{config.product_name} password <div>Hi #{user.firstname},</div> <br> <div>We received a request to reset the password for your #{config.product_name} account <b>#{user.login}</b>.</div> <br> <div>If you want to reset your password, click on the link below (or copy and paste the URL into your browser):</div> <br> <div><a href="#{url}">#{url}</a></div> <br> <div>This link takes you to a page where you can change your password.</div> <br> <div>If you don't want to reset your password, please ignore this message. Your password will not be reset.</div> <br> <div>Your #{config.product_name} Team</div>
zh_cn: 重置您的#{config.product_name}密码 <div>你好#{user.firstname}，</div> <br> <div>我们收到了重置您的#{config.product_name}帐户<b>#{user.login}</b>密码的请求。</div> <br> <div>如果您想重置密码，请点击下面的链接（或将网址复制并粘贴到浏览器中）：</div> <br> <div><a href="#{url}">#{url}</a></div> <br> <div>此链接会将您带到可以更改密码的页面。</div> <br> <div>如果您不想重置密码，请忽略此消息。您的密码不会被重置。</div> <br> <div>您的#{config.product_name}团队</div>

source: Reset your #{config.product_name} password <div>Hi #{user.firstname},</div> <br> <div>You or someone else tried to sign up with this email address. However, this email is already being used.</div> <br> <div>If you want to reset your password, click on the link below (or copy and paste the URL into your browser):</div> <br> <div><a href="#{url}">#{url}</a></div> <br> <div>This link takes you to a page where you can change your password.</div> <br> <div>If you don't want to reset your password, please ignore this message. Your password will not be reset.</div> <br> <div>Your #{config.product_name} Team</div>
zh_cn: 重置您的#{config.product_name}密码 <div>你好#{user.firstname}，</div> <br> <div>您或其他人尝试使用此电子邮件地址注册。但是，该电子邮件已被使用。</div> <br> <div>如果您想重置密码，请点击下面的链接（或将网址复制并粘贴到浏览器中）：</div> <br> <div><a href="#{url}">#{url}</a></div> <br> <div>此链接会将您带到可以更改密码的页面。</div> <br> <div>如果您不想重置密码，请忽略此消息。您的密码不会被重置。</div> <br> <div>您的#{config.product_name}团队</div>

source: Resetting the order of your ticket overviews failed.
zh_cn: 重置机票概述的顺序失败。

source: Resize frame
zh_cn: 调整框架

source: Resize side panel
zh_cn: 调整侧面面板大小

source: Resize sidebar
zh_cn: 调整侧边栏大小

source: Response
zh_cn: 回复

source: Restart failed jobs
zh_cn: 重新启动失败的工作

source: Restore Defaults
zh_cn: 恢復預設值

source: Restrict to only the following users
zh_cn: 仅限以下用户

source: Result:
zh_cn: 结果：

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Retry attachment download
zh_cn: 重试附件下载

source: Retry security process
zh_cn: 重试安全过程

source: Retrying to download the sent media via WhatsApp failed.
zh_cn: 通过WhatsApp失败，重试下载已发送媒体。

source: Retweets
zh_cn: 转发

source: Retweets are converted into tickets.
zh_cn: 转发将转换为门票。

source: Rocket Chat Notifications
zh_cn: Rocket 聊天通知

source: Role
zh_cn: 用户角色

source: Role %s is conflicting with role %s, do you want to continue?
zh_cn: 角色 %s 与角色 %s 冲突，您想继续吗？

source: Roles
zh_cn: 角色

source: Roles are …
zh_cn: 角色是…

source: Roles:
zh_cn: 角色:

source: Rollback migration
zh_cn: 回滚迁移

source: Rollback of channel migration succeeded!
zh_cn: 渠道迁移的回滚成功！

source: Rows
zh_cn: 行

source: Ruby information (version and installed gems)
zh_cn: 红宝石信息（版本和已安装的宝石）

source: Run every %s at %s in %s time
zh_cn: 在％s的时间内运行％s的每％s

source: Running
zh_cn: 跑步

source: Running Tasks
zh_cn: 运行任务

source: Running…
zh_cn: 运行中…

source: S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) is a widely accepted method (or more precisely, a protocol) for sending digitally signed and encrypted messages.
zh_cn: S/MIME（安全/多用途互联网邮件扩展）是一种广泛接受的方法（或更准确地说，是一种协议），用于发送数字签名和加密的消息。

source: S/MIME config
zh_cn: S/MIME配置

source: S/MIME enables you to send digitally signed and encrypted messages.
zh_cn: S/MIME 使您能够发送经过数字签名和加密的邮件。

source: S/MIME integration
zh_cn: S/MIME集成

source: SAML App Credentials
zh_cn: SAML应用凭据

source: SLA Times
zh_cn: SLA时间

source: SMS
zh_cn: 簡訊 SMS

source: SMS Account
zh_cn: 簡訊 SMS 帳號

source: SMS Accounts
zh_cn: 簡訊 SMS 帳號

source: SMS Notification
zh_cn: 簡訊 SMS 通知

source: SMS successfully sent
zh_cn: SMS成功发送

source: SMS test failed.
zh_cn: SMS测试失败。

source: SMTP - configure your own outgoing SMTP settings
zh_cn: SMTP-配置您自己的传出SMTP设置

source: SSL Certificates
zh_cn: SSL证书

source: SSL verification
zh_cn: SSL验证

source: SSL/STARTTLS
zh_cn: SSL/StartTL

source: Sat
zh_cn: 六

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save Codes
zh_cn: 保存代码

source: Save Draft
zh_cn: 保存草稿

source: Save and Continue
zh_cn: 保存并继续

source: Save as
zh_cn: 另存为

source: Save configuration
zh_cn: 保存配置

source: Saved conditions
zh_cn: 保存的条件

source: Saving failed.
zh_cn: 保存失败。

source: Schedule for
zh_cn: 時間表給

source: Scheduled for
zh_cn: 時間表給

source: Scheduler
zh_cn: 自动任务

source: Schedulers
zh_cn: 自动任务

source: Screen
zh_cn: 屏幕

source: Script can be located under: ||%s|| and needs to be executable.
zh_cn: 脚本可以位于：||％s ||并且需要可执行。

source: Scroll down
zh_cn: 向下滚动

source: Scroll down to see %s new replies
zh_cn: 向下滚动查看 %s 个新回复

source: Scroll down to see new messages
zh_cn: 向下滚动以查看新消息

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search Term
zh_cn: 搜索词

source: Search Terms
zh_cn: 搜寻词

source: Search URL
zh_cn: 搜索网址

source: Search URL is invalid.
zh_cn: 搜索URL无效。

source: Search URL is missing.
zh_cn: 搜索URL缺少。

source: Search for users
zh_cn: 用户搜索

source: Search for…
zh_cn: 搜索…

source: Search or enter email address…
zh_cn: 搜索或输入电子邮件地址…

source: Search or enter phone number…
zh_cn: 搜索或输入电话号码…

source: Search result label is not a string, a number or a boolean. Please provide search result label key.
zh_cn: 搜索结果标签不是字符串、数字或布尔值。请提供搜索结果标签键。

source: Search result label key
zh_cn: 搜索结果标签键

source: Search result label key "%s" is not a string, number or boolean.
zh_cn: 搜索结果标签键“%s”不是字符串、数字或布尔值。

source: Search result label key "%s" was not found.
zh_cn: 未找到搜索结果标签键“%s”。

source: Search result list
zh_cn: 搜索结果列表

source: Search result list is not an array. Please provide search result list key.
zh_cn: 搜索结果列表不是数组。请提供搜索结果列表密钥。

source: Search result list key
zh_cn: 搜索结果列表密钥

source: Search result list key "%s" is not an array.
zh_cn: 搜索结果列表键“%s”不是数组。

source: Search result list key "%s" was not found.
zh_cn: 未找到搜索结果列表键“%s”。

source: Search result response
zh_cn: 搜索结果回复

source: Search result value is not a string, a number or a boolean. Please provide search result value key.
zh_cn: 搜索结果值不是字符串、数字或布尔值。请提供搜索结果值键。

source: Search result value key
zh_cn: 搜索结果值密钥

source: Search result value key "%s" is not a string, number or boolean.
zh_cn: 搜索结果值键“%s”不是字符串、数字或布尔值。

source: Search result value key "%s" was not found.
zh_cn: 未找到搜索结果值键“%s”。

source: Search…
zh_cn: 搜索…

source: Secondary organizations
zh_cn: 二级组织

source: Secondary organizations are only allowed when the primary organization is given.
zh_cn: 仅在给出主要组织时才允许二级组织。

source: Security
zh_cn: 安全

source: Security Code
zh_cn: 安全码

source: Security Error
zh_cn: 安全错误

source: Security Information
zh_cn: 安全信息

source: Security Key
zh_cn: 安全密钥

source: Security Keys
zh_cn: 安全密钥

source: Security key "%s" will be removed.
zh_cn: 安全密钥“%s”将被删除。

source: Security key setup failed.
zh_cn: 安全密钥设置失败。

source: Security key verification failed.
zh_cn: 安全密钥验证失败。

source: Security keys are hardware or software credentials that can be used as your two-factor authentication method.
zh_cn: 安全密钥是可用作双因素身份验证方法的硬件或软件凭证。

source: See HTTPLog for details.
zh_cn: 有关详细信息，请参见HTTPLOG。

source: See less
zh_cn: 显示更少

source: See more
zh_cn: 查看更多

source: See your tickets from within your favorite calendar by adding the following URL to your calendar app.
zh_cn: 在您的個人行事曆讀取工單 ex: iCal, Google Calendar

source: See your tickets from within your favorite calendar by adding the subscription URL to your calendar app.
zh_cn: "在您的個人行事曆讀取工單 ex: iCal

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Select CSV file
zh_cn: 選擇 CSV 檔案

source: Select Shared Draft
zh_cn: 选择共享草稿

source: Select Template
zh_cn: 选择模板

source: Select default ticket type
zh_cn: 选择默认票类型

source: Select item
zh_cn: 选中

source: Select locale…
zh_cn: 选择本地…

source: Select the customer of the ticket or create one.
zh_cn: 選擇客戶的工單或創建一個客戶

source: Select the type of ticket your are creating
zh_cn: 选择您要创建的工单类型

source: Selected conditions
zh_cn: 已选条件

source: Selected object is already queued for deletion.
zh_cn: 所选对象已经排队以删除。

source: Selected tickets do not match any macros.
zh_cn: 选定的门票与任何宏不匹配。

source: Selective (default)
zh_cn: 选择性（默认）

source: Selector
zh_cn: 選擇器

source: Selects the ticket number generator module.
zh_cn: 選擇工單產生器模組

source: Select…
zh_cn: 选择…

source: Send
zh_cn: 发送

source: Send Email
zh_cn: 发送邮件

source: Send Invitation
zh_cn: 发送邀请

source: Send Mails via
zh_cn: 寄送郵件透由

source: Send a message to all logged in users.
zh_cn: 发送一条消息给所有登录的用户.

source: Send out automatic reminders to customers asking them for reply if the 24-hour window is about to expire.
zh_cn: 如果24小时窗口即将到期，请向客户发送自动提醒，要求他们回复。

source: Send postmaster mail if mail too large
zh_cn: 如果邮件太大，请发送邮政局长邮件

source: Send postmaster reject mail to sender of mail if mail is too large.
zh_cn: 如果邮件太大，将邮政局长拒绝邮件发送给邮件发送者。

source: Send to clients
zh_cn: 发送给用户

source: Sender
zh_cn: 寄件人

source: Sender Format
zh_cn: 寄件人格式

source: Sender Format Separator
zh_cn: 寄件人格式分隔符

source: Sender Type
zh_cn: 发送者类型

source: Sender based on Reply-To header
zh_cn: 基於Reply-To標頭的寄件人

source: Sender of last article
zh_cn: 上一篇文章的发件人

source: Sending…
zh_cn: 发送中…

source: Sent successfully!
zh_cn: 发送成功！

source: Sep
zh_cn: 九月

source: Separate multiple values by ;
zh_cn: 由;

source: September
zh_cn: 九月

source: Sequencer log level
zh_cn: 音序器日志级别

source: Server operation failed.
zh_cn: 服务器操作失败。

source: Service
zh_cn: 服务

source: Service Notification
zh_cn: 服务通知

source: Services
zh_cn: 基础服务

source: Session
zh_cn: 会话

source: Session Timeout
zh_cn: 会话超时

source: Sessions
zh_cn: 会话

source: Set Up
zh_cn: 设置

source: Set a title for your ticket
zh_cn: 为您的工单设置标题

source: Set agent limit
zh_cn: 设定代理限制

source: Set article to internal/public
zh_cn: 设置内容为内部/外部可见

source: Set as Default
zh_cn: 设为默认

source: Set available ticket types
zh_cn: 设置可用票类型

source: Set backend which is being used for import.
zh_cn: 设置用于导入的后端。

source: Set caller ID of outbound calls based on destination caller ID.
zh_cn: 根据目的地主叫号码设置呼出呼叫的主叫号码。

source: Set default for follow-ups
zh_cn: 设置后续默认值

source: Set default for new tickets
zh_cn: 设置新工单的默认值

source: Set outbound caller ID
zh_cn: 设置外拨主叫号码

source: Set timeframe in seconds. If it's set to 0 you can delete notes without time limits
zh_cn: 将时间范围设置为几秒钟。如果设置为0，则可以删除笔记而无需时间限制

source: Set to internal
zh_cn: 设置为内部可见

source: Set to public
zh_cn: 设置为公开

source: Set up
zh_cn: 设置

source: Set up a new system
zh_cn: 建立新系统

source: Set up the communication channels you want to use with your Zammad.
zh_cn: 設置您要與 Zammad一起使用的通信管道

source: Set up two-factor authentication
zh_cn: 设置双因素身份验证

source: Set/overwrite sender/from of email based on "Reply-To" header. Useful to set correct customer if email is received from a third-party system on behalf of a customer.
zh_cn: 根据“回复”标头设置/覆盖电子邮件的发件人/发件人。如果代表客户从第三方系统收到电子邮件，则有助于设置正确的客户。

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Settings %s
zh_cn: 设置 %s

source: Setup Finished
zh_cn: 設置完成

source: Shared
zh_cn: 已分享

source: Shared Drafts
zh_cn: 共享草稿

source: Shared draft cannot be selected for this ticket.
zh_cn: 不能为此票选择共享的草稿。

source: Shared organization
zh_cn: 是否为共享的机构

source: Sharing draft…
zh_cn: 分享草稿…

source: Shoot
zh_cn: 拍摄

source: Should the emails from this mailbox be imported as an archive or as regular emails?
zh_cn: 该邮箱中的电子邮件应作为存档或常规电子邮件导入？

source: Show
zh_cn: 显示

source: Show %s more
zh_cn: 显示更多%s

source: Show Draft
zh_cn: 显示草稿

source: Show Feed Icon
zh_cn: 显示饲料图标

source: Show Search Details
zh_cn: 顯示詳細搜尋信息

source: Show additional notes for ticket creation depending on the selected type.
zh_cn: 根据所选类型显示票务创建的其他注释。

source: Show all…
zh_cn: 显示全部…

source: Show authenticator app secret
zh_cn: 显示身份验证器应用程序密码

source: Show calendar weeks in the picker of date/datetime fields
zh_cn: 在日期/dateTime字段的选择器中显示日历周

source: Show chat automatically
zh_cn: 自动显示聊天

source: Show less
zh_cn: 显示较少

source: Show matching ticket(s) in the warning
zh_cn: 在警告中显示匹配票

source: Show matching tickets in the warning
zh_cn: 在警告中显示匹配的门票

source: Show meta data
zh_cn: 显示元数据

source: Show next tab
zh_cn: 显示下一个选项卡

source: Show password login for users on login page. Disabling only takes effect if third-party authentication is enabled.
zh_cn: 在登录页面上显示用户的密码登录。仅当启用第三方身份验证时，禁用才生效。

source: Show previous tab
zh_cn: 显示上一个选项卡

source: Show the chat when ready.
zh_cn: 自动显示即时聊天

source: Show ticket actions
zh_cn: 显示工单操作

source: Show ticket viewers
zh_cn: 显示工单可查看的人员

source: Show time accounting dialog when updating matching tickets.
zh_cn: 更新匹配的工单时显示时间统计对话框。

source: Show title in form.
zh_cn: 显示表单标题

source: Show to user roles
zh_cn: 向用户显示角色

source: Shown records in caller log.
zh_cn: 来电记录中显示的记录。

source: Shown when the chat is closed.
zh_cn: 聊天关闭时显示。

source: Side panel footer
zh_cn: 侧面面板页脚

source: Sidebar Attachments
zh_cn: 侧边栏附件

source: Sign
zh_cn: 标志

source: Sign email (if not possible, discard notification)
zh_cn: 签署电子邮件（如果不可能，则放弃通知）

source: Sign email (if not possible, send notification anyway)
zh_cn: 签署电子邮件（如果不可能，请无论如何发送通知）

source: Sign error
zh_cn: 登录错误

source: Sign in
zh_cn: 登录

source: Sign in using
zh_cn: 使用第三方登录

source: Sign out
zh_cn: 注销登录

source: Sign up
zh_cn: 注册

source: Sign:
zh_cn: 标志:

source: Signature
zh_cn: 回复签名

source: Signature verification failed!
zh_cn: 签名验证失败！

source: Signature verification failed! %s
zh_cn: 签名认证失败！ %s

source: Signatures
zh_cn: 回复签名

source: Signed
zh_cn: 签

source: Signing & Encrypting
zh_cn: 签名和加密

source: Signup Screen
zh_cn: 注册屏幕

source: Similar tickets found
zh_cn: 找到类似工单

source: Simple Line Icons
zh_cn: 简单的线图标

source: Simple Storage (S3)
zh_cn: 简单存储（S3）

source: Simple Storage Service (S3)
zh_cn: 简单存储服务（S3）

source: Simple Storage Service configuration not found or invalid.
zh_cn: 简单的存储服务配置找不到或无效。

source: Simple Storage Service malfunction. Please contact your Zammad administrator.
zh_cn: 简单存储服务故障。请联系您的 Zammad 管理员。

source: Simple Storage Service not reachable.
zh_cn: 简单的存储服务不可到达。

source: Sina Weibo
zh_cn: 西娜微博

source: Sina Weibo Open Portal
zh_cn: 西娜微博开放门户网站

source: Since you didn't respond in the last %s minutes your conversation was closed.
zh_cn: "由于您超过 %s 分钟没有任何回复

source: Since you didn't respond in the last %s minutes your conversation with <strong>%s</strong> was closed.
zh_cn: "由于您超过 %s 分钟没有回复

source: Single selection field
zh_cn: 单选字段

source: Single tree selection field
zh_cn: 单树选择字段

source: Site
zh_cn: 站点

source: Skip
zh_cn: 跳过

source: Slack Notifications
zh_cn: Slack 通知

source: Slack integration
zh_cn: 松弛整合

source: Sms
zh_cn: 短信

source: Solution Time
zh_cn: 解决时间

source: Some system settings have changed, Zammad is restarting. Please wait until Zammad is back again.
zh_cn: 某些系统设置已更改，Zammad 正在重新启动。请等待Zammad再次回来。

source: Some system settings have changed, please restart all Zammad processes! If you want to do this automatically, set environment variable APP_RESTART_CMD="/path/to/your_app_script.sh restart".
zh_cn: 某些系统设置已更改，请重新启动所有 Zammad 进程！如果您想自动执行此操作，请设置环境变量 APP_RESTART_CMD="/path/to/your_app_script.sh restart"。

source: Something went wrong.
zh_cn: 出了些问题。

source: Something went wrong. Please contact your administrator.
zh_cn: 出了些问题。请联系您的管理员。

source: Something went wrong. Received message: %s
zh_cn: 出了些问题。收到消息：％s

source: Sorry, not all fields are filled out correctly.
zh_cn: 抱歉，并非所有字段都填写正确。

source: Sorry, there is currently no CTI backend enabled.
zh_cn: 抱歉，目前没有启用 CTI 后端。

source: Sorting by
zh_cn: 排序依据

source: Sorting order
zh_cn: 排序顺序

source: Sounds
zh_cn: 声音

source: Source
zh_cn: 原文

source: Sources
zh_cn: 原文

source: Special character required
zh_cn: 需要特殊字符

source: Split
zh_cn: 拆分

source: Standard Group/Pool for Tickets.
zh_cn: 标准组/门票。

source: Start Editing
zh_cn: 开始编辑

source: Start Import
zh_cn: 开始导入

source: Start Import from %s
zh_cn: 开始从 %s 导入

source: Start Import from Source
zh_cn: 开始从源导入

source: Start and end date
zh_cn: 开始日期和结束日期

source: Start modal dialog for form.
zh_cn: 以弹窗方式显示表单

source: Start new
zh_cn: 重新開始

source: Start new conversation
zh_cn: 开始新的会话

source: Start typing to find the ticket to merge into.
zh_cn: 开始打字以查找合并的票。

source: Start typing to search for users…
zh_cn: 开始输入以搜索用户…

source: Start typing to search in Knowledge Base…
zh_cn: 开始输入以搜索知识库…

source: Start typing to search…
zh_cn: 开始输入搜索…

source: Started
zh_cn: 已开始

source: Starting Zammad
zh_cn: 啟動 Zammad

source: Starting Zammad…
zh_cn: 启动Zammad…

source: Starting import…
zh_cn: 开始导入…

source: State
zh_cn: 状态

source: Stats Backend
zh_cn: 统计后端

source: Status
zh_cn: 状态

source: Status Code:
zh_cn: 状态码：

source: Status Import
zh_cn: 状态导入

source: Status Type
zh_cn: 工單狀態類型

source: Status:
zh_cn: 状态:

source: Stay on tab
zh_cn: 保持在列表

source: Step %s is completed
zh_cn: 步骤％S已完成

source: Step 1 of 3: WhatsApp Business Cloud API
zh_cn: 步骤1 of 3：WhatsApp Business Cloud API

source: Step 2 of 3: WhatsApp Business Phone Number
zh_cn: 步骤2 of 3：WhatsApp商务电话号码

source: Step 3 of 3: WhatsApp Business Webhook
zh_cn: 步骤3共3：WhatsApp Business Webhook

source: Sticker file
zh_cn: 贴纸文件

source: Stop after match
zh_cn: 匹配后停止

source: Storage
zh_cn: 数据存储

source: Storage Method
zh_cn: 储存方法

source: Store
zh_cn: 儲存

source: Stores the GitHub configuration.
zh_cn: 存储GitHub配置。

source: Stores the GitLab configuration.
zh_cn: 存储GitLab配置。

source: Street
zh_cn: 街道

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Subscribe
zh_cn: 关注

source: Subscribe to iCalendar feed
zh_cn: 訂閱 iCalendar 供稿

source: Subscribe to public holidays in
zh_cn: 訂閱公共假期於

source: Subscribed Tickets
zh_cn: 关注工单

source: Subscribers
zh_cn: 订阅者

source: Subscription Settings
zh_cn: 订阅设置

source: Summer holiday
zh_cn: 暑假

source: Sun
zh_cn: 日

source: Sunday
zh_cn: 星期天

source: Support of multilingual Knowledge Base.
zh_cn: 支持多语言知识库。

source: Sync calendars with iCal feeds.
zh_cn: 与ial feed同步日历。

source: Sync with computer
zh_cn: 与计算机同步

source: System
zh_cn: 系统

source: System Address Display Name
zh_cn: 系统地址显示名称

source: System Information
zh_cn: 系统信息

source: System Init Done
zh_cn: 系统初始完成

source: System URL
zh_cn: 系统网址

source: System default - %s
zh_cn: 系统默认值 - %s

source: System supports only one locale for knowledge base. Upgrade your plan to use more locales.
zh_cn: 系统仅支持一个知识库的语言环境。升级您的计划以使用更多地区。
